Személyeskedés
Mi lett a sorsa Hunyadi Lászlónak? 	
Melyik országban lett köztársasági elnök 1990-ben az egykori hajógyári munkás?  
Melyik történelmi alak fia volt a legenda szerint Csaba királyfi?   
Hol fogták el Pesten Batthyány Lajos miniszterelnököt a császár emberei kivégzése előtt?  
Mi volt Károlyi Mihályné leánykori neve?    
Ki volt az utolsó Árpád-házi király? 	

This is Art
Melyik fülét vágta le Van Gogh? 	
Melyik videojáték tutorial-jában hangzik el, hogy „This is art”?	
Melyik város szép a Marica grófnő című operett népszerű slágere szerint?    
Ki fogalmazta meg 1936-ban Párizsban a Dimenzionista manifesztum nevű avantgárd művészeti kiáltványt?   
Milyen építészeti stílusban készültek a budapesti Napraforgó utcai mintatelep házai?    
Melyik operával nyitották meg a New York-i Metropolitan Operaházat? Gounod: 

Kiszámoló
Mi a pi 4. számjegye?	
Hogyan számoljuk a Fibonacci-számsort?	
Milyen számsorral kezdődik a Magyarországon gyártott termékek vonalkódja?   
Aranymetszés arányszáma (első 3 tizedesjegyig) 	
Hány százaléka a marsi gravitáció a földinek?	
Méterre pontosan mennyi a maratoni futás hossza?    

Vördsz
Mi az ábrás cet nevében az ámbra?   
Melyik tudományágban találkozhatunk a szubtörpe kifejezéssel?   
Ki/Mi volt a fényűző lakomákra használt lucullusi jelző "névadója"?    
Melyik a leggyakoribb családnév Ausztriában? 	
Mennyit ér a Scrabble-ben a TY betű?    
Miről ismert a symbolics.com weboldal?  

Céges
Melyik testvérpár alapította az Adidas-t és a Puma-t? 	
Szilícium-völgyi székhelyű, hálózati eszközöket fejlesztő techcég. Nevét a környék egyik legismertebb városáról kapta.	
Első termékük egy programozási nyelv volt, azóta az egyik legnagyobb szoftvercéggé nőtte ki magát.	
A Szilícium-völgy egyik legelső startupja, ma számítógépeket (is) dob piacra. 	
Ez a cég japán kártyákkal kezdte a Meidzsi-korszakban, és ma is a játékokhoz van köze. 
Az 1865-ben alapított vállalat cellulózfeldolgozó üzemként kezdte, azóta sokféle iparágban tevékenykedett, végül a távközlési szektor egyik meghatározó vállalatává vált.
